## Выполненное тестовое задание в компанию AiRNET

### Задача:
Создать To-Do лист в виде календаря, где каждый день представлен как список задач.
При клике на день открывается модальное окно со списком задач. В этом окне можно
создавать новые задачи, удалять их и помечать как выполненные.

### Условия:
- **Frontend:** Реализация с использованием React и его встроенного функционала.
Использование дополнительных библиотек допустимо, но нежелательно,
исключение state-manager.
- **Хранение данных:** На ваше усмотрение (например, локальное хранилище,
context API и т.д.).

### Критерии:
- Приятный внешний вид
- Адаптивный дизайн
- Маркировка праздничных дней с использованием *isDayOff() API*
- Возможность вывода задач на неделю
- Использование TypeScript
- Покрытие интерфейса тестами
- Система профилей
- Реализовать *Dependency Inversion* для внешних HTTP-запросов
- Понятная структура проекта
- Разворачивание проекта в Docker

---

### Решение:
- Для стилизации использована UI библиотека **shadcn/ui**. Я бы много времени потратил на вёрстку необходимых компонентов. Поэтому было времени взять готовый UIKit. В процессе его всё равно пришлось кастомизировать
- Дизайн был вдохновлён одним их самых популярных сервисов с подобным функционалом в мире - *Google Calendar*. Адаптивность в дизайне соответствует этому сервису
- (нет праздничных дней)
- В интерфейсе заложен вывод задач на ближайшие 7 дней (3 дня до текущего и 3 дня после, помимо выбранной даты)
- Весь проект Type Safety с использованием TypeScript
- (нет тестов)
- (нет системы профилей)
- Инструмент **Tanstack Query** по умолчанию реализует Dependency Inversion сетевых запросов, выставляя наружу интерфейс для API сервиса с запросами. Для имитации состояния на сервере создан отдельный state, который изменяется вместо запросов на сервер, но в проекте вызываются хуки Tanstack Query. Таким образом, ui компоненты не зависят на API сервис
- В проекте использована структура **FSD**, признанная лучшей практикой во многих крупных компаниях по типу Яндекса
- Нет возможности развернуть проект в Docker из-за недостаточной мощности компьютера на момент июля 2024 года. Я умею это делать, можем поподробнее про это поговорить на собеседовании :)

### Дополнительно:
- Реализована клиентская валидация данных при редактировании задач
- В календаре отмечены дни, на которые есть задачи. Кол-во задач отображается интенсивностью маркера возле даты (чем больше задач, тем он ярче)
- Благодаря удобному подходу к работе с данными, можно легко управлять задачами из любого места приложения


